---
title: "نشر المكتبات"
---

لقد أنجزت كل هذا العمل لإنشاء الرموز والمتغيّرات والمكوّنات لديك. والآن نريد نشر هذه المكتبات لاستخدامها في كل أنحاء مؤسستك. يمكنك نشر المكتبة من وسط شريط الأدوات.

قائمة نشر مكتبة في Figma

من هناك، يمكنك تحديد المكوّنات التي تريد نشرها. فمثلًا، قد لا ترغب في نشر مكوّناتك الأساسية أو رموزك الأولية. وإذا كانت هناك أي مكوّنات *لا* تريد نشرها، يمكنك اختيار **Hide when publishing**.

الإخفاء عند النشر

وبمجرد أن تصبح جاهزًا للنشر، يمكنك تحديد التغييرات التي تريد نشرها.

نافذة نشر المكتبة في Figma

## استخدام مكتبة

الآن، من داخل أي مشروع في Figma، يمكنك بسهولة إضافة تلك المكتبة إلى مشروعك.

إضافة مكتبة في مشروع Figma آخر

## تحديث المكتبات بصفتك مستهلكًا

إذا حُدِّثت مكتبة تعتمد عليها، فسترى ذلك في شريط الأدوات. وسيتيح لك هذا مراجعة التغييرات قبل تطبيقها تلقائيًا.

تحديث مكتبة في Figma
